[♪♪♪]
♪ Մենք սիրելու համար անծանոթներ չենք ♪
♪ Դու գիտես կանոնները,
ես էլ ♪
♪ Լիարժեք նվիրվածության մասին եմ
մտածում ♪
♪ Դու սա
ոչ մի այլ տղայից չէիր ստանա ♪
♪ Ես ուղղակի ուզում եմ ասել քեզ,
թե ինչպես եմ զգում ♪
♪ Պետք է քեզ հասկացնեմ ♪
♪ Երբեք քեզ չեմ հանձնի ♪
♪ Երբեք քեզ չեմ հիասթափեցնի ♪
♪ Երբեք քեզ չեմ վազելու
և չեմ լքի ♪
♪ Երբեք քեզ լացացնելու չեմ ♪
♪ Երբեք չեմ հրաժեշտ տալու ♪ ♪ Երբեք չեմ
ստի
ու չեմ ցավեցնի քեզ ♪
♪ Մենք իրար
շատ վաղուց ենք ճանաչում ♪
♪ Քո սիրտը ցավում է,
բայց դու չափազանց ամաչկոտ ես դա ասելու համար ♪
♪ Ներսում մենք երկուսս էլ գիտենք, թե
ինչ է եղել  գնում ենք ♪
♪ Մենք գիտենք խաղը,
և մենք խաղալու ենք այն ♪
♪ Եվ եթե դուք հարցնեք ինձ, թե
ինչպես եմ զգում ♪
♪ Մի՛ ասա ինձ, որ
դու չափազանց կույր ես տեսնելու համար ♪
♪ Երբեք չեմ հանձնելու քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ հիասթափեցնի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ վազելու
և չեմ լքի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ ստիպի քեզ
լաց լինել ♪ ♪ Երբեք չեմ ասի ցտեսություն ♪
♪ Երբեք չեմ ստի և չեմ ցավեցնի քեզ ♪ ♪
Երբեք չեմ տա
քեզ ♪ ♪ Երբեք
չեմ տա քեզ հիասթափեցնի ♪
♪ Երբեք չեմ վազի և չեմ լքի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ ստիպի քեզ լաց լինել ♪
♪ Երբեք չեմ ասի
ցտեսություն ♪
♪ Երբեք չեմ վազի և չեմ լքի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ ստիպի քեզ լաց լինել ♪ ♪ Երբեք
չեմ ասի ցտեսություն ♪ ♪ Երբեք չեմ ստի
և չեմ ցավեցնի քեզ ♪
♪ (Օ՜, հրաժարվիր քեզանից) ♪
♪  (Օ՜, կհանձնեմ քեզ) ♪
♪ Երբեք չեմ տալու,
երբեք չեմ տալու ♪
♪ (Կհանձնեմ քեզ) ♪
♪ Երբեք չեմ տալու,
երբեք չեմ տալու ♪
♪ (Կհանձնեմ քեզ) ♪
♪ Մենք իրար ճանաչում ենք
այնքան վաղուց ♪
♪ Քո սիրտը ցավում է,
բայց դու չափազանց ամաչկոտ ես դա ասելու համար ♪
♪ Ներսում մենք երկուսս էլ գիտենք, թե
ինչ է կատարվում ♪
♪ Մենք գիտենք խաղը
և մենք այն խաղալու ենք ♪
♪ Ես պարզապես ուզում եմ ասել քեզ, թե
ինչպես եմ զգում ♪
♪ Պետք է քեզ հասկացնեմ ♪
♪ Երբեք չեմ հանձնելու քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ հիասթափեցնի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ
վազելու
և չեմ լքելու քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ լացացնելու քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ հրաժեշտ տալու ♪
♪  Երբեք չեմ ստի
ու չեմ ցավեցնի քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ հանձնի քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ հիասթափեցնի քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ վազի
ու չեմ լքի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ ստիպի
քեզ լաց լինել ♪ ♪ Երբեք չեմ
ասի ցտեսություն ♪ ♪ Երբեք չեմ ստի
ու չեմ ցավեցնի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ տա քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ հիասթափեցնի քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ վազի ու չեմ լքի քեզ ♪
♪ Երբեք չեմ ստիպի քեզ լաց լինել ♪ ♪ Երբեք չեմ ասի ցտեսություն ♪
♪ Երբեք չեմ վազի ու չեմ լքի քեզ ♪ ♪ Երբեք չեմ ստիպի քեզ լաց լինել ♪
♪ Երբեք չեմ ասի ցտեսություն ♪
♪ Երբեք չեմ ստի
ու չեմ ցավեցնի քեզ ♪